---
title: Ограничения внедрение .NET
description: В этом документе описываются ограничения внедрение .NET, средство, которое позволяет использовать код .NET в других языках программирования.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: EBBBB886-1CEF-4DF4-AFDD-CA96049F878E
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 11/14/2017
ms.openlocfilehash: 7a162d632c98b4e412fa1b7b0c0c40ac945ff09f
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50114357"
---
# <a name="net-embedding-limitations"></a>Ограничения внедрение .NET

В этом документе описываются ограничения внедрения .NET и по возможности предоставляет обходные пути для них.

## <a name="general"></a>Общие

### <a name="use-more-than-one-embedded-library-in-a-project"></a>Использовать несколько внедренных библиотеку в проект

Это не могут существовать две среды выполнения Mono, совместно существующих внутри одного приложения. Это означает, что вы не можете использовать две разные сформированные внедрение .NET библиотеки внутри одного приложения.

**Инструкции по решению:** можно использовать генератор, чтобы создать отдельную библиотеку, которая включает несколько сборок (из разных проектов).

### <a name="subclassing"></a>Создание подкласса

Внедрение .NET упрощает интеграцию среды выполнения Mono прямо из приложений, предоставляя набор готовых к использованию API для целевого языка и платформы.

Но это не является двусторонней интеграции, например нельзя подкласс управляемого типа и ожидать, что управляемый код для обратного вызова в машинном коде, так как управляемый код не знает о этом Совместное существование.

В зависимости от потребностей можно к частям обхода этого ограничения, например

* управляемый код может p/invoke в машинном коде. Это требует одновременной настройки управляемого кода для настройки из машинного кода;

* Используйте продукты, такие как Xamarin.iOS и предоставлять управляемой библиотеки, которая позволила бы Objective-C (в данном случае) в подкласс некоторые управляемых подклассы NSObject.

## <a name="objective-c-generated-code"></a>Созданный код Objective-C

### <a name="nullability"></a>допустимость значений NULL

Отсутствуют метаданные в .NET, сообщите нам, если допустима пустая ссылка или не для API. Большинство API-интерфейсы вызывают `ArgumentNullException` если они не может работать с `null` аргумент. Это проблематично, как Objective-C обработки исключений есть что-то лучше избегать.

Потому что не удается создать заметки точные допустимость значений NULL в файлах заголовков и хотите свести к минимуму управляемые исключения мы по умолчанию для аргументов, отличных от null (`NS_ASSUME_NONNULL_BEGIN`) и добавьте некоторые только, если возможна точности, заметки допустимость значений NULL.

### <a name="bitcode-ios"></a>Bitcode (iOS)

В настоящее время внедрение .NET не поддерживает bitcode в iOS, которая включается для некоторых шаблонов проекта Xcode. Это будет необходимо отключить, чтобы успешно ссылки на платформы.

![Параметр Bitcode](images/ios-bitcode-option.png)
